submarine
    на поверхности:
        вид вдаль:
            L1 R1 - поворачивают подлодку, камера отстает и догоняет позже
            L2 R2 - переключают на вид сверху.
            кнопки направления - мгновенно двигают подлодку в нужную сторону, но сама полдодка доворачивает до нужного направления постепенно. Влево вправо работают относительно камеры и доворачивают камеру потом.
            cross - погрузится на глубине
            cross - выйти из подлодки в бухте (клауд появляется мгновенно, камера едет к нему некоторое время)
            circle - подлодка плывет вперед.
            triangle - ничего
            square - ничего
        вид сверху
            L1 R1 - переключают на вид вдаль.
            L2 R2 - переключают на вид вдаль.
            кнопки направления - мгновенно двигают подлодку в нужную сторону, но сама полдодка доворачивает до нужного направления постепенно.
            cross - погрузится на глубине
            circle - ничего
            triangle - ничего
            square - ничего

        погружение - подложка уходит вниз, экран темнеет.

    в глубине
        вид вдаль:
            L1 R1 - поворачивают подлодку, камера отстает и догоняет позже
            L2 R2 - ничего
            кнопки направления - вверх погрузится, вниз - всплыть. Влево и вправо - как на поверхности
            cross - всплыть.
            circle - подлодка плывет вперед.
            triangle - ничего
            square - ничего

        поворот L1 и R1 на подлодке быстрее чем влево или вправо. При нажатии влево и вправо скорость суммируется.


highwind
    на поверхности
        вид вдаль:
            L1 R1 - поворачивают хайвинд, камера отстает и догоняет позже
            L2 R2 - ничего
            кнопки направления - вверх ниже, вниз - выше (моделька наклоняется). Влево и вправо - как на поверхности
            cross - приземлится и переключит в тот вид, который был. Переключение плавное. Играет анимация снижения хайвинда. Хайвинд разворачивается ориентируясь носом на север, если камера у клауда вид сверху.
            circle - хайвинд летит вперед.
            triangle - зайти внутрь хайвинда (загрузить карту)
            square - ничего

    поворот L1 и R1 на хайвинде быстрее чем влево или вправо. При нажатии влево и вправо скорость суммируется.
    на земле рисуется тень. Она тем меньше чем мы выше



переключение между видами не мгновенное а отложенное. Быстро изменяется угол, но долго выравнивается вращение