Звуковая система

Данные хранятся в нескольких структурах
Связанный список структур, каждая из которых описывает и управляет поведением звуковых каналов на SPU.
В каждый момент времени работает только одна структура, но их можно переключать. Кажется это для того чтобы сохранять состояния при переходе в разные игровые режимы.
Структура внутри себя имеет описание глобальной настройки всей системы и индивидуальные данные и настройки по каждому из 0х20 каналов.

Файлы, которые предоставляют данные это
 - smd - музыка в игре (и инструменты и скрипты для их проигрывания)
 - sed - звуковые эффекты (по сути скрипты и настройки)
 - snd - инструменты для звуков в игре. В xenogears в дебажных строках видно что реальное расширение ".wd" (wave data)

Загружаясь sed и snd сохраняются в своих связанных списках. Поиск нужных файлов и инструментов идет по ним.

Обращение к звуковому эффекту обычно идет через sed_id, который состоит из двух частей: идентификатора файла и идентификатора звука в нем.

Каждый звуковой эффект проигрывается в двух SPU каналах идущих подряд сразу.

Field режим имеет 8 групп парных каналов под звуки, то есть может играть до 8 звуков одновременно.